水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
而家神通王綁架咗我個女
我要你哋用盡一切嘅方法
將佢帶返嚟
運沙師，行開
你哋唔準掂佢
圖書館沉緊啊，圖書館沉緊啊
唔好啊
對唔住，阿霸
阿霸喺邊啊？
【第2卷：土】
［第11集：沙漠迷途］
你點可以畀佢哋綁走阿霸㗎？
點解唔阻止佢哋啊？
我冇辦法啊，圖書館沉緊落去
你哋仲韞喺裏面，所以…
你一早入嚟救我哋
我哋就可以救到佢啊
我喺沙上根本感應唔到任何震動
當時運沙師偷襲我哋，我嚟唔切…
你根本就唔在乎
你唔鍾意阿霸，你係特登㗎
安，夠喇
你明知達芙佢盡咗力喇
係佢救咗我哋㗎
而家邊個可以救下我哋啊？
我哋永遠都出唔返去喇
你哋永遠只係會擔心你哋自己
你哋完全唔在乎阿霸係生定係死
大家都好擔心
而家我哋唔可以內訌㗎
我要自己去揾阿霸啊
安啊，等陣啊
最好而家起程
全世界只有我哋知道日全食嘅事
我哋要將情報送去巴升些城啊
我哋將貓頭鷹挖出嚟載我哋一程，好冇？
不如喺度過夜啦
唔好啊，千祈唔好啊
唔好為咗我而停低啊
又做咩啊？
猛克提督
真係一個天大嘅驚喜啊
如果你真係覺得驚喜嘅
啲人稱呼你平西巨龍就白賴喇
你識得佢哋？
梗係啦
猛克提督同火犀軍佢哋好出名㗎
佢哋每一個人裏面呢都各自精通一種兵器
佢哋嘅合唱呀，更加係遠近馳名𠻹㗎
今日唔係嚟開音樂會㗎
我哋係嚟逮捕逃犯㗎
飲唔飲杯茶先啊？
我想飲茶喎
飲唔飲啊？卡其
聽講你最鍾意飲茉莉花茶㗎
係咪啊？
咪咁多廢話，捉住佢！
他鄉遇故知真係好啊
之不過可惜你每個老朋友都想攞你命呢
仲有邊個老朋友唔想攞我條命嘅呢？
你行路帶眼得…
唔得喎
係喇，對唔住
唔好嘈喇
我哋全部人都要團結啊
我再流多啲汗
全身可能會黐埋一齊啊
卡塔拉，可唔可以飲啲水啊？
可以，不過我哋要慳啲飲喇
我哋飲緊你用嚟發功嗰啲水呀？
呢啲水沖過沼澤男㗎喎
的確係有陣沼澤味啊
唔好意思啊，我只係得呢啲咋
你就錯喇，你睇下
索卡，等陣啊
唔可以亂咁食啲不明植物㗎
仙人掌會儲存水分㗎
我唔要喇
是旦你啦
不過真係超解渴㗎喎
新鮮仙人掌
生津解渴
為你超級解渴…
好喇，我諗你飲夠喇
達芙啊，你做咩發火唧？
我可唔可以飲仙人掌汁啊？
我勸你最好都係唔好飲喇
行喇，我哋去揾安啊
我哋點解會喺茫茫大海入便漂流㗎？
阿霸
唔好啊
唔好啊！
嗰啲係咩嚟㗎？
咩啊？咩係咩啊？
係好巨大嘅…
蘑菇啊！
或者佢好好人㗎
我哋繼續行啦
希望安佢冇事
好好人嘅蘑菇，同我做朋友吖…
係啊，幾日前係有個唔着鞋嘅女仔
同佢幾個朋友嚟過我哋舖頭㗎
係噉佢哋有冇同你講過佢哋要去邊度啊？
如果你畀啲貼士我，或者我可能會記得嘅
你而家係咪身痕，想揾人幫你𢯎下啊吓？
佢哋入咗大漠啊
不過可惜吖，有命返出嚟嘅人唔多嘅
唔緊要啦
總之生要見人，死要見屍啊
梗係唔得啦
佢爸爸就梗係想佢生勾勾噉樣返屋企啦
嘩，你睇下
烈火王國嘅通緝狀喎
又點啊？
點？我哋有錢賺啦
安，對唔住啊
我知道你好難過，但係…
我哋要團結先至可以脱險㗎
有咩分別啊？
冇咗阿霸我哋死梗㗎，你好清楚㗎
嚟啦，安
只要團結一定會冇事㗎
係咪啊？達芙
我而家淨係感應到
我哋韞咗喺一大片嘅荒漠入面
我盲咗喇
索卡
知唔知點樣去巴升些城啊？
我哋可以問下天上面嘅雀仔啊…
我哋所有人都一定要行得出呢一個沙漠㗎
安，起身
大家，手拖住手
我哋會走得甩㗎
一定會…
我哋停低喺呢度過夜啦
仲有冇水可以飲啊？
只係淨返最後少少
大家都可以飲啲水嘅
桃桃，唔好啊！
你會害死大家㗎
冇啊，佢冇啊
噢，係喎
馭水
索卡，畀我睇下你喺圖書館攞嘅文件
咩話？我冇偷嘢啊
邊個同你講㗎？
一定係你啊
係你背叛咗我
索卡呀，我都喺度㗎
唔使睇喇
睇咗都唔會知道阿霸喺邊嘅
係，不過可以揾到巴升些城嘅方向吖
我哋可以利用星相導引
喺夜晚行會涼爽好多㗎，日頭再休息啦
試下瞓一陣先啦
幾個鐘頭後再行啦
冇人可以幫到我哋
呢度啲人全部都係污糟嘅浪人嚟咋
我哋咪一樣
噉就有意思喇
我啱啱𠻺…揾到一位朋友啊
你走嚟呢度就係為咗賭百修棋呀？
我唔認為呢啲係賭博嚟喎
快啲捉住佢哋！
呢間舖頭入便嘅全部都係流浪嘅廢人
如果佢哋發現咗通緝要犯
我哋就要同佢哋爭啲賞金㗎喇
你想同佢哋分咩？
你冷靜啲先啦
可唔可以捉盤棋啊？
過門都係客啊，你先啦
睇嚟你鍾意用白蓮開場喎
而家遵循古法嘅人唔多㗎喇
噉樣嘅人𠻺…先可以揾到佢嘅朋友㗎
開始捉啦
歡迎你啊，兄弟
白蓮盛開喜迎
座上舊遇新知啊
你哋兩個阿伯到底喺度講緊啲乜嘢啊？
我一直都同你講
百修棋唔單止係棋局咁簡單㗎啦
我唔想等成晚
就係聽呢啲伯爺公喺度亂噏啊
投降啦
你哋兩個逃犯跟我走啦
我都知㗎喇
你哋係官府重金懸賞通緝嘅要犯
你又話佢會幫我哋𠸏？
冇錯吖，畀啲耐性啦
你哋想捉走佢哋呀？獨佔黃金呀？
黃金？
都係算數罷啦
嚟喇，起身，要上路喇
尋日我就成口都係泥味
而家就成口都係沙
估唔到我會咁懷念嗰陣泥味㗎
我冇瞓過，我瞓唔着啊
好啦，想早啲脱離荒漠嘅就快啲上路啦
阿霸！
阿霸
皓月光佢仲要揾佢做咩啊？
佢係月亮，佢自己識飛㗎
只係一嚿雲咋
等陣，一嚿雲？攞住
你飛上天去將雲嘅水氣集中喺袋入面啦
嘩，根本一滴水都冇啊
對唔住囖，得未啊？
嗰啲係沙漠雲，我盡咗力喇
你哋又做過啲乜嘢啊？
你又做咗啲咩啊？
嘗試令大家團結埋一齊
我哋繼續行啦，向呢一邊行啊
激氣啊
我最憎就係唔知道自己應該行去邊㗎喇
係邊個飯桶將船埋喺沙漠正中央㗎？
船？
你信我，我踢到佢就感應到船身嘅震動啊
呢艘船係運沙師操控嘅沙帆船
你哋睇下，船上面仲有某種羅盤
一定可以帶我哋離開㗎
安，你可以用折氣神通幫我哋航行
我哋唔使死喇
可以見到白蓮教咁資深嘅長老教友
真係我嘅榮幸啊
身為大長老，你一定知道好多秘密定喇
你哋捉過百修棋
而家係咪要插埋花啊？
定係真係會有人可以幫到我哋嘅呢？
請你原諒我嘅侄仔啦
後生仔血氣方剛，唔識禮教
唔係好識欣賞古老藝術啊
邊個喺度敲花園之門？
係品嚐花園嘅果實，而且又識得秘方嘅人
教友先可以入去㗎
喺度等我啦
羅盤上嘅指針睇起嚟
並唔係指向我地圖上嘅北面喎
唔使心急啊，姑娘仔
我相信沙漠朋友建造嘅船
一定知道要去邊度㗎
嗰度就係羅盤所指嘅地方，大巨石
1001082
佢一定係沙漠裏面嘅磁場中心啊
1003487
係巨石？太好喇，快啲行啦
1006738
或者可以喺嗰度揾到水㗎
1008526
或者可以揾到運沙師𠻹啊
1022489
終於都踩到…
1024270
硬地喇
1033672
我個腦好似終於都清醒少少喇
1037325
你哋睇下
1042996
好似變壞咗嘅企鵝肉噉啊
1046219
我個頭好暈啊
1048062
仙人掌汁搞到你神智不清咗成日喇
1050846
而家你仲夠膽試亂食
岩洞石壁入面嘅怪嘢呀？
1054373
我天生就係咁好奇㗎啦
1056714
呢個應該唔係普通嘅岩洞
1059361
應該係某種動物嘅巢穴啊
1062274
係啊，好似蜂巢啊
1065048
有啲嗡嗡嘅聲啊
1067341
有嘢向我哋飛緊過嚟啊
1094956
你搞乜嘢啊？你爭啲砸到我啊
1097549
對唔住啊，我見唔到啲識飛嘅嘢㗎
1100204
睇我嘅厲害啦
1103938
索卡，嗰度咩都冇啊
1107370
我可能仲有少少神智不清啊
1109956
快啲離開呢度，我完全冇水可以發功啊
1114604
桃桃！
1116290
我唔想再失去任何同伴啊
1122204
快啲，我哋落去吖
1126717
達芙，向嗰個方向擊石
1129197
攻擊！
1131450
好嘢，打中啊
1133250
打中咗啊，係咪啊？
1134790
係啊，我哋快啲走啦
1172981
你嘅左邊
1201697
做咩事啊？小組會議結束咗嗱？
1204263
一切都安排好喇
1206663
我哋要去巴升些城啊
1209157
巴升些城？
1210679
我哋點解要去大地之國嘅首府啊？
1213131
嗰度周圍都係難民
1215078
冇人會注意到你哋嘅
1217018
我哋可以匿埋喺嗰度
1219588
嗰度係世上遠離烈火王國而最安全嘅地方
1223761
就連我都攻陷唔到嘅巴升些城
1227721
交通工具已經安排好喇
1229429
但係出面有兩個人呢，喺度揾緊佢哋啊
1235069
有冇見過佢哋啊？
1238613
駕駛沙帆船
1239708
喺我哋嘅地盤航行想做乜嘢啊？
1242126
睇嚟你哋係偷咗哈密族嘅船
1244157
先至嚟呢度㗎噃
1245800
佢係被棄置喺沙漠入面㗎
1248226
我哋同神通王一齊旅行
1250692
有人偷咗我哋嘅飛天野牛
我哋要趕去巴升些城
1253984
你哋偷咗我哋嘅沙帆船
1256142
仲敢指控我哋嘅族人偷咗你哋嘅野牛？
1258889
收聲啊，加佑
1260282
冇人指控我哋嘅族人啲乜嘢
1262769
如果佢哋講嘅係真嘅
1264735
我哋就要以禮相待
1266842
對唔住啊，爸爸
1268562
我認得嗰個男人把聲啊
1271114
就係嗰個人偷走咗阿霸㗎
1274102
你肯定？
1274906
我聽過嘅聲一定記得
1277217
係你偷咗阿霸㗎
1279043
佢喺邊啊？你將佢點啊？
1280788
佢哋亂講啊，佢哋先係小偷啊
1288269
我隻飛天野牛喺邊啊？
1299312
喂，你啊
1300405
呢兩個人呢？
1301798
有人話佢哋嚟過呢度喎
1304212
你哋都見到啦
1305618
呢度除咗我哋，冇其他人𡅅
1307965
我哋已經知道後面有間密室喺度
1311239
同我踢開佢吖
1313426
喂，嗰間只係間花房嚟咋
1320184
真係可憐咯
1322265
有人捉嘅百修棋冇棋嗱啝
1326545
係噉我哋繼續揾嗰個女仔啦
1339223
快啲話我知佢喺邊度啊
1344023
你做咗啲咩啊？
1345244
我…我冇啊
1347444
你話同佢戴口罩㗎
1349595
你同阿霸戴口罩？
1358318
對唔住啊
1359418
我唔知道佢係神通王㗎
1361416
快啲講阿霸喺邊啊
1363299
我賣咗佢畀幾個商人啊
1365878
佢可能被送咗去巴升些城喇
1368280
佢哋要將佢轉賣
1371347
放過我啦，我哋送你哋離開沙漠
1373825
你哋想點都得㗎
1377308
快啲離開呢一度啊，快啲走
1423047
粵文字幕
www.cantocaptions.com